Представляет из себя веб-сайт написанный на Django, реализующий ИС для управления сотрудниками. Более подробное описание
функционала системы в readme файле. ИС предоставляет следующий функционал. Регистрация и авторизация в системе, а также
назначение зависимых сотрудников(подчиненных). Возможность создавать задачи с ограничением по времени, назначатать на
эти задачи зависимых сотрудников(подчиненных), давать ответы в виде отчетов или других файлов на эти задачи, а также
просматривать эти ответы и комментировать их, закрывать задачи(останутся в списке задач с состоянием "Завершено" или
полностью их удалять. Просматривать задачу могут и сотрудники, но редактировать или удалять, только создатель задачи.
Задача имеет Заголовок, Описание, Статус, Теги для фильтрации, Сотрудников выполняющих данную задачу, Приоритет
выполнения, Дату сдачи и Создателя задачи. На странице со списком задач, отображаются все задачи выполняемые или
авторизованным пользователем. Задачи можно отфильтровать по тегам, работникам выполняющим эти задачи, статус,
приоритету, автору и времени закрытия таски. Также, можно воспользоваться полнотекстовым поиском, чтобы искать по
Заголовку или Описанию. В личном кабинете отображаются сотрудники и начальники пользователя. Перейдя по ссылке
сотрудника, можно перейти на страницу задач сотрудника, которые он выполняет в данный момент, или которые уже были
выполнены, но не были удалены. Если сотрудник выполнил задачу - будут отображаться файлы и текстовое сообщение, которые
оставил сотрудник. Если руководитель не дал комментарий на ответ сотрудника, это также будет указано.Если руководитель
дал комментарий на ответ сотрудника - этот ответ будет отображен на странице. На этом основном функционал ИС завершается